SERVICIO DE PODOLOGIA

El podólogo es el especialista de la rama sanitaria que se encarga de la prevención, diagnóstico, tratamiento y rehabilitación de las patologías de los pies.  

El hospital cuenta con un servicio de podología, en el cual trabajan dos personas, que atienden a pacientes con alguna afección en sus pies.

Su trabajo con sistema consiste en realizar curaciones a los pacientes y desean llevar un control y seguimiento del paciente. Para lo cual quieren guardar imágenes para poder observar la evolución del mismo.